# 求职者会犯的 5 个错误

> 原文：<https://www.sitepoint.com/5-mistakes-job-candidates-make/>

几天前，我发表了一篇名为[求职面试者会犯的 5 个错误](https://www.sitepoint.com/mistakes-job-interviewers-make/)的文章，讨论了面试者可能会犯的错误以及错过一个优秀候选人的可能性。面试官并不是唯一在面试过程中犯错的人，候选人经常会做或不做一些事情，将面试官的决定推向错误的方向。

在这篇文章中，我将涵盖 5 个错误，作为求职面试的候选人，你应该避免这些错误，以便给自己留下一个好印象，并给自己带来最大的成功机会。

## 1.不要迟到

第一件事:面试不要迟到。我知道这个建议可能听起来微不足道，而且你已经知道了，但它仍然会发生。你永远无法预测什么会让你迟到。可能是公共交通问题或者洪水。但是大多数时候，如果你迟到了，那是因为你没有计划好。

迟到不仅表明时间管理能力差，也表明对公司缺乏尊重。迟到是给面试官留下不好的第一印象的绝佳方式，我们都知道第一印象有多重要。

因此，尽可能好地计划你的旅程，如果有必要的话，甚至可以在前一天晚上查看公共交通网站。在谷歌上找到你面试的确切位置，记下几个参考点，这样你就不会在迷路的时候慌张。安排好你的时间，这样你至少可以提前 10-15 分钟参加面试。

虽然早到是好的，但是不要提前三个小时到那里，否则你会显得紧张，嗯，有点奇怪。

## 2.编程不仅仅是关于语言 X

你不久前获得了计算机科学学位，现在你只在一个非常特定的领域工作，使用语言 X、框架 Y 和工具 A 和 B。工作描述都是关于 X、Y、A 和 B 的，所以你肯定一切都将围绕它们进行。不对！

![speech_bubble_flip](img/d99de2dcc998d68bfad4e3e3ce1eb335.png)

任何一个为体面公司工作的优秀面试官都会(也应该)测试你在广泛话题上的知识。即使你现在只使用 HTML 和 CSS，你也应该不断扩展你的知识，尝试新的东西，回到让你达到现在的基础。在准备面试时，重温一下你的算法、数学、逻辑、概率和统计方面的书籍是个好主意。

## 3.提问

很多候选人倾向于认为面试就是被提问的过程。这与事实相去甚远。面试应该是一场讨论，所以你也应该准备好自己的问题。

一个好的面试官通常会留出足够的时间，让你在讨论结束时问尽可能多的问题。因此，就你感兴趣的话题准备问题。例如，你可以问一些关于远程工作的可能性，工作时间是否灵活，或者会议的预算。询问有关公司及其产品的问题。你不想表现出对公司业务完全不了解，你想表现出兴趣。

招聘经理会认为你已经调查了他们公司的网站，所以扩大你的调查范围。问一些问题，比如如果你被录用了，你将做什么以及你将参与的项目。试着理解组织的短期、中期和长期目标是什么，以及你将从事的项目将如何为这些目标做出贡献。

## 4.不要说前任雇主的坏话

有些人申请新工作是因为他们在寻找新的挑战，或者因为他们想要更高的薪水，还有一些人是因为他们的雇主很差劲。不管你的理由是什么(尤其是后者)，永远不要在面试中说你现在或以前雇主的坏话。

面试官会听你的回答，并思考和你一起工作会是什么样子。你可能会成为一个抱怨者或者经常批评别人的人。面试官甚至想知道一旦你离开他们的公司会发生什么。

不要说你现任或前任雇主的坏话。会让你难看，而不是他们。

## 5.热情点

技术和网络领域竞争激烈，每个职位通常都有大量的候选人。如果你做得足够好，可以参加面试，不要给人留下你对面试或公司感到厌倦的印象。如果你面无笑容地大摇大摆地去参加面试，你将失去被雇用的机会。

雇主希望雇佣对工作充满热情、对公司和产品感兴趣的人。集中注意力，展示你对这份工作和面试机会的热情。在有意义的时候微笑(也许不是整个面试)，给人留下对你们正在讨论的事情感到兴奋的印象。你甚至不应该假装，你应该兴奋！

## 包扎

在这篇文章中，我们看到了 5 个常见的错误，作为求职者，你应该避免这些错误以增加你被录用的机会。要准时，对面试官给你的机会感到兴奋。记得问聪明而详细的问题。礼貌，专注，尽可能冷静。

如果你仍然认为你会挣扎，这里有更多的阅读材料给你:

*   [Mashable 避免的 5 个常见面试错误](http://mashable.com/2012/11/03/common-interview-mistakes/)
*   《每日电讯报》报道的 13 个最常见的面试错误
*   避免十大面试错误

## 分享这篇文章